
Herkes düşünmekten korkuyor.
Herkes karar vermekten korkuyor.
"Düşünür" kavramı zamanla tarihe büründü.
İnsanoğlu köleliği imha etmek istedi, ama köleliğe hala ihtiyacı vardı. Çözümü sosyal düzeylerde buldu.
En bencil, yaşayana kadar acıyı anlayamayandır.
En varlıklı, en iyi öyle olduğunu gösterendir. En zengin, zenginliğini fark ettirmeyendir.
En iyi ebebeyn, kendi ebebeynlerinin kusurunu kabul edebilenle birlikte bunu düzeltebilendir.
En korkunç, değişimdir.
Zamandan bol bir şey olmayan bir yerde, ondan eser bulamazsınız.
Bilim der ki, zamanla süratiniz ters orantılıdır.
Üniversite olmayan her eğitimin asıl görevi, ebebeynler çalışırken çocuklarına bakmak içindir.
Eğitim-öğretim kavramındaki "öğretim", süstür.
Okulların istediği son şey sizi adam yapmaktır. Köle olduğunuzun farkında mısınız?
İnsanoğlu karar verme rahatsızlığına sahip olmamak için beynini teslim eder.
Bir maymun, bir fil, bir su aygırı, bir çitahı aldınız ve "Bir ağaç tırmanın." dediniz, becerikliklerini de öyle ölçtünüz.
Yazık size, üç boyutlu canlıları bir boyutlu sayılar ile nitelendirdiniz.
"Adaletten üstün yoktur.": Havalı bulup anlayamadığınız onca laflardan biri.
